Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo.
Kamu ada di mana sekarang?
Dekat. Lima menit.
Kamu begadang dua malam.
Anda pasti kelelahan.
Dalam bidang pekerjaan kami,
Siapa yang tidak begadang?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Setelah proposal disetujui,
Aku akan mengejar ketertinggalan dalam tidur cantik.
Jangan terlalu menekan dirimu sendiri.
Lakukan saja seperti biasa.
Dengan kemampuanmu, kamu bisa melakukannya.
Ngomong-ngomong, aku sudah kirim info Tongchen kepadamu.
Coba lihat.
Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 1=
(Budaya Shengcan)
- Selamat pagi, Jin.
- Selamat pagi.
Merasa.
Orang-orang dari Tongchen
sudah ada di sini.
Nona Shen sudah masuk.
Oke.
- Selamat pagi, Jin.
- Selamat pagi.
Jin, kopimu.
Anda di sini. Cepat.
Izinkan saya memperkenalkan Anda dengan cepat.
Ini adalah mitra teknologi Tongchen Technology ,
Tuan Li.
Dia juga baru saja kembali
bintang yang sedang naik daun di bidang teknologi.
Dan ini adalah Direktur Kreatif saya,
dan juga pasanganku,
Ibu Cen.
Halo, saya Cen Jin.
Li Wu.
Wu, seperti kabut.
Mari kita mulai langsung.
Oke.
Saya akan memberikan gambaran singkat terlebih dahulu.
Dalam "Bumi di Titik Kritis" ini
Pameran Seni Lingkungan,
kami ingin memulai dari tema
dari "ikatan".
Menjelajahi ikatan antara
Bumi dan manusia,
dan ikatan di antara semua makhluk hidup.
Manusia dan alam
tidak terisolasi atau terpisah.
Manusia dan gunung, sungai, laut,
tanaman dan hutan,
dan semua hewan,
kita selalu menjadi bagian dari alam.
Semua makhluk hidup saling terhubung
dan saling bergantung.
Hanya saja itu terjadi berkali-kali,
kita melupakan hubungan ini.
(Sorotan Pameran)
Aku pergi ke mall terdekat
dan membelikanmu jam tangan digital.
Itu saja.
Inilah inti rencana promosi kami.
Seiring dengan perkembangan proposal,
kami akan terus menambahkannya,
dan menyempurnakan detailnya.
Terima kasih semuanya.
Maaf soal itu.
Tapi menurutku ini sangat cocok untuknya.
Saya ingin bertanya,
apa yang disebutkan oleh Ibu Cen
tentang ikatan antara
manusia dan semua makhluk...
aku bertanya-tanya
jika hanya beberapa gambar saja sudah cukup
untuk menyampaikan konsep dengan jelas
di pameran kami?
Kita tentu tidak bisa hanya mengandalkan
pada beberapa gambar untuk menyampaikan
arti yang lebih dalam dari "ikatan".
Di pameran tersebut,
kita akan memiliki multi-media
presentasi,
pengalaman interaktif,
serta pameran fisik
dan format lainnya,
bekerja sama
untuk membangun makna yang kaya
bertemakan "ikatan".
Agar pengunjung bisa mengerti
makna yang lebih dalam di baliknya.
Nona Cen, bagaimana pandangan Anda?
apa arti kata "bond"?
Bagi saya, sebuah ikatan
adalah hubungan
dan keterkaitan antara kehidupan.
Itu adalah sesuatu yang tidak bisa kamu hentikan,
tanggung jawab dan ikatan.
Seperti layang-layang yang diikat dengan tali.
Bahkan jika angin meniupnya jauh,
kamu tidak akan khawatir
bahwa ia akan kehilangan arah atau jatuh.
Selama talinya tidak putus,
ikatan tersebut akan tetap ada.
Tentu saja,
ikatan tidak terbatas
untuk ikatan emosional antara orang-orang.
Jadi...
Jadi, apakah itu berarti bagi Anda, Bu Cen,
bahwa jika tali ini dipotong,
baik oleh badai atau oleh tangan seseorang,
semua ikatan di dalamnya
akan hilang sepenuhnya?
Kemudian, untuk sesuatu yang tidak berwujud,
seperti perasaan,
bagaimana Anda akan menentukan
apakah itu ada?
Tidak apa-apa.
aku hanya bertanya
pertanyaan kecil dari saya sendiri.
Anda tidak perlu terburu-buru
untuk menjawab saya, Bu Cen.
Ke depannya, Tongchen dan Shengcan
akan memiliki jangka waktu kerjasama yang panjang.
Saya berharap bahwa melalui
upaya bersama kita,
kita bisa mengartikan kata "ikatan"
dengan lebih baik,
cara yang lebih dalam.
Terima kasih sebelumnya, Tuan Li.
Itu.
Tidak disini?
Li, dimana cucumu?
Itu.
Baiklah, terima kasih.
Saya tidak haus.
Ya.
Oke.
Namamu Li Wu, kan?
Kami di sini untuk membantu Anda.
Duduk.
Li Wu.
Ini Tuan Wu.
Ini Ibu Cen.
Ibu Cen
sebenarnya adalah putri Tuan Cen.
Mereka berdua
datang jauh-jauh dari Kota Yi
hanya untuk ini.
Halo.
Sangat sopan juga.
Nilainya juga bagus.
Peringkat teratas di kelas setiap tahun.
Pamerkan sedikit, ya?
Tidak perlu.
Itu benar-benar
panas di sini.
Meskipun udaranya bagus.
Hai.
Kamu ada di mana?
Saya di kamar kecil.
Bagaimana dengan orang Tongchen?
Aku baru saja mengantar mereka pergi.
Sepertinya mereka
cukup puas dengan rencananya.
Apakah Anda punya rencana untuk malam ini?
Jika tidak,
Aku pikir kita bisa
traktir mereka makan malam malam ini.
Cobalah untuk menyelesaikan kontrak
sesegera mungkin.
Baiklah.
Apakah Anda benar-benar mengerti
apa itu "obligasi"?
Cinta adalah,
benci juga.
Namun mengabaikannya tidaklah demikian.
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak pernah menghubungiku sekali pun.
Maaf. Saya tidak bisa datang
ke rapat sore tepat waktu.
Pertama-tama, izinkan saya bersulang untuk semuanya.
Terima kasih, Tuan Cheng.
Anda pasti kelaparan.
Ayo mulai.
Baiklah.
Ikan kerapu kuning dengan kue beras ini
adalah hidangan khas di sini.
Biasanya, Anda tidak bisa mendapatkannya
kecuali Anda memesannya.
Cobalah dengan cepat.
Baiklah.
Sandwich akar teratai hati angsa ini
juga terkenal.
Ya.
Yang ini juga lezat.
Ibu Shen,
jadi untuk proyek kita selanjutnya,
Apakah Anda akan menjadi orang
yang berkoordinasi dengan kami?
Untuk proyek besar seperti Tongchen,
semua orang di perusahaan kami
pasti akan terlibat.
Tapi itu akan menjadi Nona Cen
yang mengambil tanggung jawab penuh.
Kontrol penuh.
Jangan tertipu oleh usia muda Nona Cen.
Dia sangat mampu.
Sebelumnya,
untuk promosi Teknologi Bingdian,
apakah kamu memperhatikan mereka?
Itu dikelola sepenuhnya
oleh Ibu Cen.
Itu sempurna.
Kami mengucapkan terima kasih sebelumnya.
Inilah yang seharusnya kita lakukan.
Jadi haruskah kita...
Kami akan memberikan usaha 100%,
berusaha melakukan yang terbaik.
Mari kita bersulang untuk kalian berdua.
- Di sini, terima kasih, Tuan Li.
- Bersulang untuk kolaborasi yang baik.
Terima kasih, Tuan Cheng.
- Bersulang.
- Terima kasih.
Kamu sudah diam saja
sepanjang malam.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ibu Shen.
Merasa.
Temanku datang menjemputku,
jadi aku akan pergi dulu.
Oke.
Selamat tinggal.
Jaga keselamatan.
Oke.
Saya juga menelepon sopir.
Bagaimana kabarmu?
Saya juga memesan mobil.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Dr. Lu?
untuk menjemputmu?
Sudah terlambat.
Apa yang terlambat?
Kamu tidak tahu seberapa banyak
dia menyukai kesempatan seperti ini.
Sopir saya sudah datang.
Aku pergi dulu.
Oke.
Sampai jumpa lain waktu.
Baiklah.
Meninggalkan.
Ibu Cen Jin,
kita pergi dulu.
Sampai jumpa lain waktu.
Selamat tinggal.
Kamu sengaja bertindak
seolah-olah kamu tidak mengenalnya
dan membuatku merasa canggung.
Tidak, tidak.
Masih menyangkalnya?
Wajahmu kaku seperti plester.
Sungguh, tidak.
"Sebenarnya, aku tidak melakukannya."
Sudahlah, berhenti berbohong padaku.
Hari ini kamu bersikeras
saat datang kesini, kan?
Karena Anda di sini, jangan khawatir.
Kami akan tetap berkolaborasi nanti.
Dari,
berhenti di persimpangan di depan.
Oke.
Baiklah, saya tidak akan berkata lebih banyak lagi.
Ibu Shen membentuk sebuah kelompok kerja.
Anda juga harus membalas.
(Ms. Shen: Terima kasih atas kepercayaan Anda.)
(Menantikan
kolaborasi yang menyenangkan.)
(Zhang Xiaojiao: Menang-menang)
(Momen)
Pinjamkan aku teleponmu.
Saya akan mengembalikannya nanti.
(Pertemuan teman baik)
(Gairah tak pernah padam)
(Percayalah pada dirimu sendiri. Kamu bisa
menjadi siapa pun yang kamu inginkan.)
(Pengalaman baru: Hari ini saya seorang pemanah.)
Siapa pria itu?
Pacarnya Jin?
(Mengapa kamu tidak menelepon Dr. Lu
untuk menjemputmu?)
(Kamu tidak tahu)
(betapa dia menyukai
kesempatan seperti ini.)
Selesai menggunakan ponsel saya?
(Chun Chang: Apa yang terjadi?)
(Dia tidak benar-benar bercerai, kan?)
(Dia sungguh tidak berperasaan.)
(Sampah yang tidak tahu berterima kasih.)
Hai.
Halo.
Apakah ini Nona Cen Jin?
Bolehkah saya bertanya siapa ini?
Saya Li Wu.
Suara?
Siapa kamu?
Saya seorang pelajar dari Desa Yunfeng
yang disponsori oleh Tuan Cen sebelumnya.
Halo?
Apakah kamu masih di sana?
Aku di sini.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda menghubungi saya?
Maaf mengganggu Anda.
Dengan baik...
Tahun lalu,
untuk beberapa alasan,
Saya tidak dapat mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi.
Saya masih ingin melanjutkan belajar.
Bisakah Anda membantu saya?
Kamu tidak melanjutkan sekolahmu?
Saya ingat uang kuliahnya dikirim tepat waktu
ke rekening kakekmu.
Kakek saya meninggal setahun yang lalu.
Saya minta maaf.
Sekarang, aku tinggal bersama bibiku.
(Banling)
Tahun lalu, paman saya memberi tahu saya bahwa keluarga kami
sedang berjuang.
Sekitar waktu ujian,
Dia menarikku keluar untuk bekerja.
Jadi, saya benar-benar ketinggalan ujian.
Tahun ini, aku ingin
untuk melanjutkan belajar.
Kembali ke sekolah.
Tetapi...
mereka tidak akan mengizinkannya.
Saya menelepon Tuan Wu.
Dia menyuruhku untuk menghubungi kamu.
Maksudnya itu apa?
Saya juga tidak tahu.
Tapi dia bilang
bahwa kalian berdua telah berpisah.
Jadi...
Dia memberiku informasi kontakmu.
Tunggu sebentar.
Aku akan meneleponnya.
Ini aku
menggunakan telepon pinjaman.
Dua menit.
(Mimpi Kreatif Yiwen)
Ada apa?
Anak dari Shengzhou
meneleponku.
Kau memaksakannya padaku?
Ini dimulai oleh ayahmu.
Bagaimana cara memutuskan
juga urusan keluargamu.
Apakah Anda tidak terlibat?
Kita semua begitu.
Jadi saya serahkan keputusannya kepada Anda.
Tentu saja.
Anda masih bisa menjadi orang baik.
Lagipula, Anda memang selalu begitu mulia.
Ini menyangkut anak-anak
materi yang mengubah kehidupan.
Bagaimana kamu bisa berbicara?
begitu entengnya?
Tidakkah kamu menganggapnya kejam?
Kamu tidak mengerti
anak-anak seperti ini.
Tapi saya sudah melihat banyak.
Anak-anak yang secara sukarela meninggalkan
ujian untuk bekerja.
Mereka ingin menghasilkan uang
tetapi merasa pekerjaannya terlalu sulit.
Sekarang, di depan Anda,
menyedihkan, ingin kembali
belajar di perguruan tinggi.
Wu Fu,
Anda tidak perlu berbicara begitu kasar.
Tidak semua orang hidup semudah Anda.
Hidup tidak sesederhana itu bagi semua orang.
Dia ingin maju,
jadi dia harus menanggung
kesulitan yang dihadapinya.
Jika dia tidak bisa bertahan,
siapa yang salah?
Selain itu, aku sudah melihat
kontrak itu.
Bahkan jika kita tidak mengelolanya,
orang lain akan mengambil alih.
Jadi, di matamu,
hubungan antarmanusia
hanyalah kontrak yang dapat
diakhiri kapan saja?
Di dalam hatimu,
hubungan kita adalah
hal yang sama, kan?
Baiklah.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Saya masih bekerja. Saya tutup teleponnya.
Siapa yang Anda cari?
Di mana anak laki-laki
yang baru saja menggunakan teleponmu?
Aku sudah pergi.
Mobilnya sudah sampai. Saya tidak sabar.
Sekarang sudah baik-baik saja.
(Shengzhou)
(Yunfeng)
Maaf.
(Komite Partai Desa Yunfeng)
Permisi, bolehkah saya bertanya?
jika Tuan Yan Changsheng ada di sini?
Maksud Anda Walikota Yan?
Dia sudah dipromosikan menjadi walikota?
Baiklah, saya sedang mencarinya.
Dia belum bertanggung jawab
pekerjaan di desa kami
sejak tahun lalu.
Tidak masalah.
Saya hanya seorang kader cadangan
di desa ini.
Untuk apa kamu membutuhkannya?
Saya dapat membantu Anda mendaftar.
Oke.
Beginilah situasinya.
Saya sedang mencari seorang anak.
Namanya Li Wu.
Beberapa tahun yang lalu,
ketika ayah saya pergi
ke pedesaan untuk penelitian,
dia mengetahui tentang situasi Li Wu
dan menjadi sponsornya.
Saya membantunya dengan beberapa prosedur.
Aku mendengar dia baru-baru ini
mengalami beberapa masalah,
Jadi saya datang untuk memeriksanya.
Aku kenal Li Wu.
Ayo, aku akan mengantarmu ke sana.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Nama saya Cheng Lixue.
Kamu bisa memanggilku Cheng saja.
Terima kasih, Ibu Cheng.
Pelan-pelan saja, jalannya licin.
Paman.
Sibuk, ya?
Belok ke depan.
Itu rumah bibi Li Wu.
Paman.
Sibuk, ya?
Setelah kakek Li Wu meninggal,
apakah dia selalu hidup?
dengan bibinya?
Ya, dia tinggal di sana selama ini.
Setelah tidak mengikuti ujian perguruan tinggi,
dia mendapat ijazahnya
dan pamannya mengirimnya ke tambang
untuk bekerja dan menghasilkan uang.
Sungguh kasihan anak ini.
Nilai-nilainya selalu bagus.
Dia cerdas dan pekerja keras,
dan baik hati.
Jika bukan karena pamannya,
dia pasti sudah diterima.
Masa depan yang cerah.
Tapi dana sponsor kami
selalu ditransfer tepat waktu
ke kartu bank.
Anak itu sendirian dan tak berdaya,
jadi dia butuh saudara
untuk merawatnya.
Di depan, kita hampir sampai.
Berlari!
Masih berjalan?
Kamu mau pergi ke mana?
Kemarilah!
Bajingan!
Kau cari mati!
Kamu sudah lama sekali menumpang hidup tanpa arah.
Sekarang kamu mau lari?
Tidak semudah itu!
Jangan pukul dia.
Enyah!
Meminta untuk dipukul?
Mereka selalu seperti ini.
Enyah!
Minggir!
Siapa yang membiarkanmu kabur?
Tidak apa-apa.
Saya ingin pergi.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Sekretaris Cheng.
Bibi, apa yang terjadi dengan mereka berdua?
- Tidak ada.
- Kau bersamaku.
- Mendidik anak itu.
- Makan makananku. Kembalikan!
Selesaikan semuanya.
Pergilah ke mana pun kau mau.
Semua gajiku dari tambang
bersamamu.
Balas bicara, ya?
Apa? Mau pukul aku?
Li Wu.
Paman, apa yang sedang kamu lakukan?
- Wu.
- Anak ini tidak mau mendengarkan.
Beri saja dia pelajaran.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu tidak mengajar?
anak Anda sendiri seperti ini?
Siapa dia?
Dia sudah membantu
anak-anak di desa kami belajar.
Putri Tuan Cen.
Dia datang untuk menemui Li Wu.
Apakah kamu mengingatku?
Ya, saya ingat.
Bisakah saya berbicara dengannya sendirian?
Tentu.
Wu, cepat.
Kamar Anda.
Ayo, Paman, silakan duduk.
Hei, ada sesuatu di mulutmu.
Apa itu?
Panel surya.
Tidak ada listrik di dalamnya.
Apakah Anda membuatnya sendiri?
Kamu belajar di sini?
Bolehkah saya melihatnya?
(Pertanyaan Ujian Nyata Olimpiade Fisika SMA
)
Ujian tiruan tahun lalu?
Apakah kamu masih punya?
kartu bank kakekmu?
Ada dengannya?
Baiklah, jangan makan lagi.
Kamu pergi ke sana
dan duduk.
Ayo makan bubur bersama.
Sekretaris Cheng.
Silakan duduk.
Mama.
Nona Cen, duduklah di sini.
Berhentilah membuat keributan.
Wu,
ayo makan.
Mama.
Wu.
Aku tidak mau makan.
Saya di sini hari ini untuk satu hal.
Mengapa kamu tidak membiarkan Li Wu kuliah?
Anda bahkan akan mengeluh, ya?
Lihatlah situasi saya.
Apakah saya punya uang untuk mengirimnya ke perguruan tinggi?
Ayahnya sudah meninggal.
Saya satu-satunya pekerja yang tersisa di rumah.
Sekretaris Cheng tahu itu.
Apakah Anda percaya uang jatuh dari langit?
Begitu banyak mulut yang harus diberi makan di rumah.
Dia sudah lulus SMA.
Kamu ingin aku bekerja keras sepanjang hidupku
untuk mengirimnya ke perguruan tinggi?
Lupakan.
Sejauh pengetahuan saya,
Warisan kakek Li Wu
semuanya ada di tangan Anda.
Warisan yang tidak masuk akal.
Dua rumah yang rusak itu
bahkan tidak cukup
untuk membayar pemakamannya.
Warisan?
Jika Anda membiarkan dia terus belajar,
biaya kuliah untuk mengulang satu tahun,
termasuk biaya kuliah,
Anda tidak perlu khawatir.
Dia memiliki fondasi yang bagus.
Jika dia fokus belajar,
dia pasti bisa masuk
ke sekolah yang bagus.
Pengembalian untuk Anda di masa depan
akan lebih banyak, bukan lebih sedikit.
Saya tidak sabar.
Semakin cepat dia mendapatkannya, semakin baik.
Dia sudah dewasa.
Harap hormati keinginannya.
Kamu tidak perlu menceritakan ini padaku.
Dia tinggal di sini bersamaku.
Makan makananku, dan minum minumanku.
Dia harus membantu menghasilkan uang.
Jika aku membiarkan dia bekerja,
dia pergi bekerja.
Jangan berpikir bahwa memiliki pendukung
mengubah apa pun.
Kampus?
Jangan pernah pikirkan itu.
Kau tidak seharusnya melakukan itu.
Sekretaris Cheng.
Aku mau keluar mencari udara segar.
Paman,
Mari kita pertimbangkan kembali.
Ada seseorang yang mensponsori
studi anak itu.
Di masa depan, ketika dia sukses,
dia bisa menghasilkan lebih banyak.
Mari kita pikirkan lagi, oke?
Tidak perlu dipertimbangkan.
Ibu Cen.
Hubungan di desa ini,
bisa jadi sederhana jika kamu mengatakannya,
atau rumit jika Anda mengatakannya.
Tapi pada akhirnya,
mereka adalah keluarga.
Aku tahu.
Akhir-akhir ini hujan deras.
Jalan di sini juga sedang diperbaiki.
Tidak aman untuk berjalan di malam hari.
Aku akan mengajakmu makan dulu,
Dan kamu bisa menginap di sini semalam.
Kamu bisa berangkat besok.
Baiklah.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Hati-hati dengan langkahmu.
Ini adalah tempat
guru desa kami
akan tetap bertahan untuk sementara waktu.
Saya sudah meminta seseorang untuk membersihkannya.
Ada air panas di termos ini.
Lihat apakah Anda membutuhkan hal lainnya.
Anda dapat menghubungi saya.
Oke, terima kasih.
Baiklah, kalau begitu istirahatlah lebih awal.
Saya akan kembali
ke komite.
Oke, selamat malam.
(Senter)
(Wu Fu, Perjanjian Perceraian)
(Wu Fu)
(Perjanjian Perceraian)
(Saya telah menyusun perjanjiannya.)
(Lihatlah terlebih dulu.)
Siapa ini?
Ini aku.
Li Wu.
Ada banyak nyamuk
di pedesaan.
Aku pergi ke toko desa
dan membeli beberapa hal yang mungkin Anda butuhkan.
(Obat nyamuk bakar)
Listrik padam.
Saya khawatir hal itu akan
merepotkan Anda.
Ini akan membuat segalanya sedikit lebih mudah.
Li Wu.
Masuklah. Mari kita bicara.
Mengapa kamu berpikir untuk datang kepadaku?
Saya ingin melanjutkan belajar.
Hanya dengan keberhasilan dalam studiku
bisakah saya memiliki kesempatan untuk membayarnya kembali?
mereka yang memperlakukanku dengan baik.
Saya tidak ingin menyerah.
Saya ingin meninggalkan gunung ini.
Jadi...
saya ingin mencoba
setiap kemungkinan.
Lalu selanjutnya,
Apa rencanamu?
Saya juga tidak tahu.
aku hanya
ingin mencobanya.
Apakah Anda percaya pada takdir?
Jika seseorang memberitahumu,
tidak peduli apa yang kamu lakukan,
kamu tidak bisa mengubah takdirmu,
apakah anda akan mempercayainya?
TIDAK.
Saya pun tidak percaya.
Aku hanya percaya pada diriku sendiri.
Selama seseorang tidak
menyerah pada dirinya sendiri,
selalu ada cara untuk memecahkan masalah.
Sudah terlambat hari ini.
Anda sebaiknya kembali dan beristirahat.
Oke.
Kalau begitu aku akan pergi.
Hati-hati di perjalanan.
Pintumu tidak ada gerendelnya.
Tidak apa-apa.
Saya akan memblokirnya dengan meja,
dan itu akan berhasil.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪